黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光，耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
超時空號新成立嘅電視台所發出嘅電波
畀暴力太收到，佢覺得好有趣
於是就派一架飛機出嚟偵查嘞
偵察機嘅機員
收到由超時空電視台發出嘅
超時空小姐選美錄影，覺得好驚奇喎
後來佢哋嘅偵察機，仲畀馬匪擊落咗𠻹
於是，佢哋就返返去向暴力太報告嘞
嘩，佢着得好性感啊，我睇到暈坨坨啊
係啊
我都唔知道應該點講至啱
我覺得好熱啊，而且個心呢
好似有啲嘢喺度燒緊噉
可能係敵人嘅新武器嚟囖
我就認為唔單止係武器咁簡單啊
噉應該係咩嚟呢吓？
我覺得係啊，先數啦
你哋講嘅嘢我一啲都唔明白
最可惜就係紀錄儀器炸毀咗喇
不如再發射情報收集器啦吓
以我嘅意見睇嚟呢
我認為有實物好過有情報啊
你想俘虜呀？
冇錯啊，冇話唔係啊，咩話？
係新武器嚟嘅，唔係
照我睇就一定係新武器嚟嘅
我話唔係啊，咩話？
咪嘈啊，你班正蠢材係幹達曹先吒嘛
鬼叫烏蠟佢打我呀？
照我睇過呢
一定係敵方嘅秘密武器嚟㗎
我話你喺度亂噏㗎咋，你都知亂噏啊
唔好再嘈啊
你哋嘅任務完成咗，快啲退下
係
關於呢件事
如果唔快啲想辦法解決
對我哋嘅士氣好有影響㗎喎
你係咪有咩好辦法啊？
辦法呢，唔係冇𠸏
不過可能要喺佢哋三個人身上落啲功夫喇
喺佢哋身上？
幾得意喎
莎羅德，你入嚟我間房慢慢講畀我聽，係
古力華艦長以為避開咗對方嘅追蹤
於是呢，就放鬆電波管制
而且，由於冇受到敵方嘅電波干擾
所以佢就成功噉聯絡到聯合軍司令部嘞
我哋已經收到聯合軍總司令部嘅回電喇
已經收到回電𠻺嗎？
好極喇，你快啲將佢放大啊，係
呢度係聯合軍司令部，超時空號請注意
古力華艦長
由於我哋唔想敵人收到我哋嘅訊息
我哋只可以話畀你聽
而家所有嘅嘢都喺度準備緊
有一樣嘢我哋覺得好麻煩㗎
就係敵艦一直喺度追蹤緊超時空號
你哋喺咁長時間，仍然能夠避開敵人
我哋覺得超時勇號嘅
戰鬥力並非好似你哋所講噉
同敵人相差咁遠㗎
你哋要盡可能令到對方有多啲嘅消耗
完喇
有冇搞錯啊？
講就易咯，對…
對唔住啊，艦長
唔緊要嘅，黑珍珠，你講得啱吖
總部係叫我哋拖延時間
誒，艦長啊，奇喇，點解敵人呢一次
又唔阻礙我哋嘅通訊呢？
每次我哋通訊，佢哋都發干擾電波㗎噃
可能佢哋想話攞到有關我哋
嘅情報都未定吖咩話？
攞到有關我哋嘅情報？
激死
打住喇噃
上期，麥斯，而家要同藍霹靂中隊會合
喂，張琪啊，你冇咩事吖嘛？
冇事啊，我冇咩事
指揮塔，呢度係獵鷹小隊，我哋要回航
呢度係指揮塔，獵鷹小隊
而家仲未係回航嘅時間喎
我哋有隊員被擊中喎
吓，被擊中？
受傷嘅程度嚴唔嚴重吖？
如果得嘅，希望你哋繼續當值
隊長啊，我冇事啊，我唔需要回航啊
咪嘈啊，我哋一定要回航
揾咩人接替係你嘅事，唔關我事啊
喂，你唔聽命令呀？
美沙中尉啊
你喺軍事學校究竟學咗啲乜嘢㗎？
呢度唔係地球嚟啊，就算有少少損傷
傷亡嘅比率都係會非常之高㗎
你由朝到晚都係坐喺安全嘅地方
所以根本就唔明白外面嘅殘酷啊
哦，你而家教訓我喇喎
估唔到你會變成噉嘅
美沙中尉
呢次我覺得馬揮嘅判斷係正確嘅
列兵小隊聽住，你哋即刻回航，馬揮
你太過份喇，盡噉樣講嘢
係，知道喇
恐嚇攻擊，下哇？
幾得意喎，好嘢啊
呢啲可能係莎羅德諗出嚟嘅鬼仔嘅啫
係邊個諗出嚟呢？
呢啲根本就唔關我事
係喇，喺我哋嘅男隊裏便啊
係咪有一啲
古老18代完全冇用嘅廢鐵？
你講我聽
哦，係啊…
我記得有隻巴古拉
好啦，阿古
嗰隻白蠱拉呀，係咪發射主力炮嘅時候
時時都會有偏差？
係噉就啱晒喇，一於嚟用佢做恐嚇攻擊
話唔定有咁啱得咁巧打中敵艦㗎噃
如果真係打中嘅，就唔係恐嚇咁簡單喇
如果真係擊中嘅，噉就當係有效恐嚇啦
係咪？
點啊？隻手錶鍾唔鍾意啊？
如果唔鍾意可以換過㗎喎，多謝你啊
咁遲都有㗎
喂，你等緊邊個啊？
冇乜邊個啊，係咪約咗女仔呢？
係啊，我…
等咗好耐呢？
哦，唔係，啱啱嚟啫嘛，唔係好耐啊
喂，佢靚唔靚㗎？
佢呀？
都幾靚㗎
有冇我哋幾個咁靚啊吓？
噉我唔識瞓喇，不過，都差唔多啦
係噉佢都算幾靚喎，你真係吖
喂，你笑咩喎？
馬揮先生聽電話…
馬揮先生喺唔喺度啊？
馬揮先生聽電話
馬揮喺嗰邊啊
喂，我喺呢一度啊
你係唔係馬費先生？
喂，我係馬揮啊，有咩事啊？
馬揮，對唔住啊
明明啊，我哋約好一點鐘喎
Mimi呀，佢好似好熟口面噉喎
哦，佢咪就係出爐嘅超時空小姐囖
我學唱歌過咗時間啊
所以可能唔嚟㗎喇，你學唱歌？
有冇搞錯啊？
明明，唔好學啦
喂，Mimi，自從你當選之後喎
比以前忙咗好多啊
你唔知㗎喇，電台同我出唱片啊
係周坤先生同我作曲㗎，佢好有名啊
明銘啊，你終於都做到歌星喇吓
喂，明銘啊，開始喇
快啲啦，係，第時再傾過啦吓，拜拜
金正南隊，而家喺作戰位置集結
座標係20，主炮準備好
開始倒數
四、三、二、一
開始炮擊
小行星帕米爾已經毀滅喇
我認為係敵人艦隊嘅作戰行動嚟啊
全艦B型部署
知道，全艦B型部署
喺座標24度有小行星碎片接近我哋
可能係敵人嘅艦隊發炮，聽住嗄
防衞裝置集中喺右邊
用最大輸出關閉緊急防衞門
緊急防衞門關閉完畢
繼續有高能源急速接近啊
外觀，準備發炮，白古拉主炮準備發射
白古拉主炮，將瞄準器移正中間，咩話？
阿克納掌啊
敵艦好似喺度作試探性嘅瞄準喎
可能係想恐嚇我哋
或者牽制下我哋都未定
發射
小巴，快啲啦，佢哋開始攻擊喇，咩話？
佢打中我哋㗎
各位，收市，到咗極限喇
好喇，結束咗喇
哎吔
艦長啊，有碎片飛緊過嚟啊
噉點算好啊？
哦，艦長啊，根據觀察嘅報告
如果等呢一紮碎片飛過嘅
起碼要五小時㗎喎，你認為應該點做呢？
家駒呀，你快啲改用廣域雷達啦，知道
點解噉嘅？
艦長啊，廣域雷達失咗靈喎，講咩話？
可能係頭先嘅攻擊令到佢失咗靈啦
雷達控制室點樣？
揾唔到佢哋啊，可能線路斷咗啊
似乎仲可以維持落去啊
今次真係危險啊，金正呢單嘢呢
真係多事啊，冇所謂吖，噉樣做法
下一個行動就會容易好多㗎喇嘛
呢層又係𠸏
唔知道佢哋冇咗雷達之後
會唔會盲摸一摸呢嗬？
哎吔，艦長啊，修理部通知我哋
如果修理廣域雷達嘅
起碼都要十個小時㗎，仲有啊
雷達控制室嘅人員全部都已經犧牲晒喇
而家開始行動
羅士娜隊，七分鐘之後要到目的地
阿樂隊，十分鐘之後到第四區
全隊要22分，部署完畢
番禺嘅情形進行點啊？
係，已經完成喇，隨時都可以通訊㗎喇
各單位部署完畢之後，馬上發出電信
知道
艦長都唔知想點𠸏？
如果開動超時空號
就可以使用近距離嘅雷達㗎嘛
而家我哋唔知道敵人匿埋喺邊度吖嘛
唔可以隨便開動超時空號㗎
但係，如果敵人再向我哋攻擊嘅噉…
如果喺呢個時候打起上嚟嘅
噉敵方嘅雷達都唔可以使用
大家咪一樣囖
哦，原來係噉𠸏
我哋嘅艦長估唔到有幾叻㗎喎
咩事啊？
你梗係唔同啦時時都處身喺安全嘅地方
呢一度係太空，唔係地球
犧牲率係比地球大好多㗎
美咲，美咲啊，你係咪唔舒服啊？
我冇乜嘢，不過我諗起一啲嘢吒嘛
原來佢講得真係好啱㗎
又會有噉嘅密碼𠸏？
哎吔，阿婷啊
有啲莫名其妙嘅電信唔知由邊度嚟啊
你不如轉畀艦長啦
可能係總司令部有指示都唔定喎
不過電波嘅來源似乎唔係地球喎，吓
究竟有咩事？
艦長呀
我哋收到一啲不知來源嘅電信啊
好啦，將佢擴大嚟聽下啦
係
請注意
我哋係祖拿達軍，現在命令你哋投降
頭先嘅攻擊只係警告
如果唔想被擊沉畀人馬上投降
係由敵方嘅艦隊嚟㗎
如果你哋唔肯投降嘅
就要一死
好啦，快啲閂咗佢啦
佢哋都幾巴閉啊
我哋放鬆電波管制只不過幾小時
佢哋竟然能夠翻譯地球嘅語言
艦長啊，我哋點答話啊？
唔使理佢㗎
我哋根本冇必要去回答佢哋
係噉
你而家打算點啊？
哼，我相信敵人今次會採取新嘅戰略
雖然係危險啲啊
不過都要派荷採號去
好危險㗎
我有辦法喇，吓？
真係估唔到喎，會由我哋掩護中揾你嗄
係囖
我哋真係有緣啊嗬？
佢哋向住旗艦嚟㗎
佢哋上當喇
向預定地點出發喇
激死啊，居然伏擊我哋，係咪啊？
唔好追
隊長啊，隊長
我哋嘅任務只係掩護㗎咋
係
隊長啊，喺座標九度有戰鬥機械人喎
噉好啦，將其留低喺度保護眾衞
等我同麥斯去對付佢哋啦，有冇搞錯啊？
留低我喺度呀？
你哋唔使理我㗎，去收拾佢哋啦
我哋今次任務係保護你啊
唔理你又點得𠸏？
我自己有辦法保護自己嘅
你哋快趣啲去啦，呢個係命令嚟啊
知道喇，麥斯、將其，快啲去
艦長呀，鶴彩號已經開始偵察喇噃
敵人點樣啊？
因為碎片太多，所以好難見到啊
再稍為移動下啦，向座標十度前進
知道喇
隊長啊，敵方派出偵察機喎
我哋嘅行動會唔會畀對方知道呢？
麥斯、張琪，我哋返返去保護中尉吖
得喇，穿過咗岩石層
我真係唔明白點解會有咁多碎片嘅呢嗬？
後面有敵人啊
小心啲啊
疾風偵察機好似有啲唔妥噉喎
如果有生存嘅，俘虜佢啦
千祈唔好殺佢啊
喝彩啊，請答我，我係獵兵隊長
喝彩好啊，請你答我啦，美莎中尉
美莎中尉，請你答我啦
我哋嘅飛機捉到俘虜
而家喺夾板幾乎降落
瑪菲少尉啊，你哋唔好再理我喇
快出啲走啦
麥斯、張琪，由下便衝入去啊
隊長啊，要快手啲啊
我哋就嚟冇子彈㗎喇，我都冇幾多咋
喂，你哋做咩啊？
我個命令點解唔聽啊吓？
唔好講呢啲嘢喇，因住個頭啊
敵人入咗我哋夾板機庫
可能想搶返俘虜啊
喂，走埋去啦
隊長，冇晒子彈喇，我都冇喇
好啦，我哋走喇
美沙中尉，你快啲走啦
張琪，用導彈炸爛幅牆啦，你話快啲啊
炸爛幅牆啦
而家點算好啊？
快脆啲啦
隊長啊，呢次弊喇
用雷射光燒斷氣鎖啦
如果唔快脆啲嘅，就有敵兵嚟緊㗎喇
係好嘢喎，等一陣間先至再讚我啦
喂，放低我落嚟未㗎？
對唔住喎
遇到美沙中尉，隊長就冇晒計喇
隊長，隊長啊，我似乎過熱喇
同學先對調吖
如果走得甩就好喇
成為敵人俘虜嘅瑪費、美莎
、麥斯同埋張琪四個人
而家去到太陽係另一邊嘅太空
而且佢哋喺嗰度仲見到
祖納達軍嘅真面目𠻹
究竟情形會點呢？
佢哋有冇生命危險呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會